---
title: "婚内婚外"
slug: "hunneihunwai"
date: 2025-11-01T23:47:00
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 74211
vod_sub: ""
vod_actor: "冯绍峰, 蔡文静, 邢昭林, 加奈那, 黄维德, 胡静, 刘怡潼, 成果, 邢雨静, 金梦翼, 刘佳, 迟蓬, 张喜前, 曹磊, 贺刚, 王艺禅, 于滨"
vod_director: "高希希"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2024"
vod_remarks: "第24集完结"
vod_score: 8.0
vod_hits: 661
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-15/b42e8e7a002f30c6c3fb9b43a2632f6f.jpg"
---

该剧讲述了公益律师宁悦（蔡文静 饰）与丈夫胡成（冯绍峰 饰）之间的婚姻故事。将叙事视角锁定在婚姻内部，通过拆解夫妻关系中的情感发展，探讨当下中青年群体的婚恋观念与人生抉择。而对剧中人物在经历婚姻困境后仍然豁达向前的人生历程的展现，也向观众提供了积极正向的情绪价值，助力年轻人在当下时代语境中探寻与他人、与自我的和解之法。此外，这部剧更加关注婚内女性安全，向大众传达出女性敢于面对生活、自我救赎成长的正能量基调，尤其引发女性观众的期待。
